 第一次感受到这么触及灵魂的作品，我看了之后，对人生，对未来，对梦想又有了更多的想法。不瞒您说，我是一边哭一边爬着出来的，我太感动了，我都无法直立行走了。是很棒的国产电影。
         本系列下一部：党的儿子尹人参
         人民有信仰，民族有希望。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         看哭了  太感人了 
                
                
 好片子！看完差点去写入党申请书！
         恐怖分子好像也喜欢这么洗脑
                
                
 建议以后拍主旋律电影必须是大导演大投资，否则拍出来就是给党抹黑。
         什么鬼，一分都不想给，我们自己靠自己工作养活自己，不是XXX养活的，手动再见
         概念海报抄袭Future专辑封面、预告片直接用盗梦空间配乐，信仰就是抄袭和拿来就用？这创作态度，一星我先打为敬。
         天呐！学了6年电影，看到此片忽然不懂什么叫电影了
         真好看，没看过的朋友一定要去imax巨幕杜比厅看！
         哭着出来了，太好了
                
                
 你放心的去吧
         打5星，先不是为这部电影，而是致敬中国共产党。从建立走到今天，建立了新中国，经历了风风雨雨，现在还在四面楚歌的社会下拼死撑起一片天……还要养活一大群白眼狼，真的很不容易。中国共产党，95周岁生日快乐，为下一个95年敬你一杯。信念，中国，努力！！！
         呵呵，请看续集:红色警戒恐怖分子的孙子:疯狂尹万
         评论大半夜的笑出声
         党的女儿肉灵芝
         鉴于尹灵芝同志的一生比较短暂，电影不可避免的平淡无趣，缺乏让人看下去的动力，流水账的叙事方式体现了编剧的无能，甚至一些设定的泪点都效果极差。
         党的女儿分明是刘胡兰。
         灵芝贵得很，电影贱得很。
         太他妈感动了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         姚安濂表现还是很不错的，毕竟老戏骨，编剧和导演就一言难尽。两星全给老戏骨。
         真的好感动
         我不管，这种题材都是这个分数
         她有生母吗？传说中的党妹？都什么年代了，还弄这种宣传片，和世界主流价值观完全脱节。
         实在没忍住，其实我没看过。。
         你们这样对待生日献礼影片，真的好吗？
         一星为敬！
         绝对是可以载入史册的经典电影，看完深深的为共产党感到无限自豪与骄傲！人民万岁！
         党的儿子是不是叫饮人参啊
         太好的作品了，我也看哭了
                
                
 党的儿子里天一
         还有尹人参，尹鹿茸........党的子孙世世代代永远不灭
         舔菊片
                
                
 把女英雄拍成尴尬癌
         看到这片名果断进来打1星。
         天啦撸，这是啥？？哈哈哈哈哈哈
         好看
         什么？肉灵芝？
         我们都是党的小花朵。
         垃圾，洗脑
         ......................这是抗日剧？
         呵呵，少女被骗记！
                
                
 一颗星给标题里的“2016”
         拿着老百姓的钱拍这种片子，我想知道会有票房吗？
                
                
 助攻+1
         无语눈_눈
                
                
 怎么给负分？
         剧情如此清奇的红色主旋律影片你值得一看，而且我还知道此片接下来肯定会在中小学叫轮番放映。
         顺手差评
         👌
                
                
 我靠，我没活在样板戏年代吧
         Fuck you asshole!
         我要是打五星的话~组织会吸收我吗？
         F**K C*C*P
         看名字就很傻逼
         看过预告片

         拿到曹县去放吧，哈哈哈
                
                
 很多细节有问题，但是女主演得还不错，有点像汤唯。
         垃圾
                
                
 拍电影的从来不理解什么是真正的共产主义
         导演编剧都应该抓进去 把我党拍出xie jiao即视感
         顶我一下，我就喂那个叫3781的一囗屎。
                
                
 太好看了！！！真是太好看了！！！
         去死
                
                
 豆瓣 你能不能出负分！！！
                
                
 让我们更加紧密地团结在党中央周围 为实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗！
         谁是党？
         一星献给党。
         非得拍出一两种酷刑的过程来表现主角不怕死。酷刑得太恶心了
         我就是来打个分的
         恭喜
         看完我湿润了
         小妹纸不错水滴滴的。一个字润
         0分献给您
         现在拍这种片子的人脑子被门挤了吗
                
                
 3D效果不错，看完整个人都升华了。以后即使打战，我们党员冲在最前面保护市民，这就是党员的作用。
         这个分我给高了
         实在是太感人了，但我还是忍不住笑啊，哈哈哈哈哈23333333
                
                
 有信仰的人不怕死٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
                
                
 真的很感人，小灵芝是每一个中国少年的好榜样。现在我们活在来之不易的和平年代，还有什么理由不努力呢？两个一百年的伟大理想切记不能忘却，为了无数为了共产主义事业而献身的人们。好电影！
         呃，那她妈是谁。
         ？啥玩意主旋律？就算要思想宣传也不是你这样的啊？
         主旋律的渲染太硬了，给一星都嫌高了……
         所以尹灵芝她妈是谁
         虽然没看过电影，就这名字，顾名思义，能先给差评
         信仰啊 她不是个东西
         不解释
                
                
 太经典
         七一果然来了
         题材是个好题材，就是让编剧给糟蹋了
         哎呦呦好可怕，信党得永生
         嗯 党不是一个人的党，是是十三亿人的党，导演意义何在？
         能再低点吗
         可以，这片名很一星
         国家请不起水军吗？刚才看了一个sb只发过一遍评论看过一个电影然后5星好评，大部分5星都是7.1注册的情况基本一样，亲爱的党你们水军是请不起吗？一点没起到刷分刷评的作用
         我是负分，来操我吧！
                
                
 看到片名一星肯定不会错
         还是现在的小孩好，过去俺们都是被学校强迫去看这类题材的电影。拍得好当然教育人，拍成这样，简直亵渎革命题材。
         2016年炎热的8月，我带着铜川市政府信息科的一张票，和千万群众坐在一起看了这部影片——虽然，电影票上的名字写的是《工人领袖xxx》，电影院已经没有座位，我坐在倒数第二排的地上，玩着手机。顺便，这个女主角挺像王俊凯。
        