 打5星，先不是为这部电影，而是致敬中国共产党。从建立走到今天，建立了新中国，经历了风风雨雨，现在还在四面楚歌的社会下拼死撑起一片天……还要养活一大群白眼狼，真的很不容易。中国共产党，95周岁生日快乐，为下一个95年敬你一杯。信念，中国，努力。
         Future专辑封面风格设计海报。盗梦空间大师级配乐。商业与艺术的结合燃烧预算“炸火车”开局。导演卫晓茼称：克里斯托弗·诺兰的《蝙蝠侠：黑暗骑士》影响了我的创作道路。深入浅出讨论信仰，有限剧情引爆密集信息量。主旋律电影中的精致异类。续作《党的儿子施人参》已在路上，有望诚邀晓明零酬出演。
         你们以商业片的标准去看待这种电影？？
         好臘肉，不吃嗎？
         那些说看过打一星的喷油们，说说不好看的细节，别没看过，装看过
         党的光芒照四方
         必须五星！不为电影为了党！这个时候，还能有这样的题材已经非常不容易！
                
                
 整部电影的画面和色彩非常不错，看着非常柔和舒服。几位主演尹灵芝、她父亲、还有给她指派工作的领导演技都非常到位。
可能是预算的原因，开篇炸火车的场面处理比较简单
                
                
 小小年纪的尹灵芝为了“信仰”献出了自己宝贵的生命，可歌可泣！
         好！
         太气愤了，我要为尹灵芝鸣不公。很多人都没看过就凭自己直觉妄加评论，你们从哪里看过？大部分差评都是七月一日之前评论的，我7月一首映才看。你们说话要凭良心，这是一部和以往主旋律不一样的片子，看过的人都有所触动。
         五分给老戏骨
                
                
 现在是信仰缺失的时代，我希望大家都去看一看电影《党的女儿尹灵芝》，到那里去寻找信仰吧！
         眼下最需要的就是每个人心中的“信仰”。适合当下每个共产党员都应该看看这部影片，让他们重温入党誓词、党章、党规…
         通篇没有出现任何NBA、HP之类的英文字眼，完全看得懂，符合总局精神，符合广大人民群众的价值观。
         《党的女儿尹灵芝》不一定大卖（因为好多人的灵魂出问题了），但在我心里她是一部好的电影！！！
         看了党的女儿尹灵芝感受很深，现在还有多少人能记住英雄的名子，还有多少人懂得信仰的含义。党的女儿尹灵芝，一个十七岁花季女孩，能为共产主义信仰，把自己的生死置之度外，为了保住粮食，不惜牺牲自己的生命，她值得我们学习，更值得我们去思索
         只因为今天是党的生日
         存在即合理，历史选择共产主义，就有它成功的道理。
                
                
 这部电影全景展现了尹灵芝烈士的英雄事迹，在敌人的威逼利诱下没有屈服。虽然这部片中没有大牌明星助阵，但是仍然刻画的入木三分。作为十九大推荐影视，你值得拥有！
                
                
