 这么多脑残蒋粉争着亮屁股呵，中二是种病，得治！吾代湘军、粤军、东北军、黔军、滇军、西北军、川军、桂军、晋绥军、18GA、N4A阵亡将士讨之！
                
                
 虽然对主旋律不太感冒，但这样一部根据史实改编的非神剧就这么被黑实在看不过去，打个五星留存，有时间看
         拍得算真实了而且画面很好看，说神剧实在很冤枉，评分低成这样不合理
                
                
 拍得再好看也有人骂。总之这个时代s1b
         抗日战争普遍战损比是1比5，刘老庄死82换200余敌军不值得纪念？一个军一个师总归会有一两个贪生怕死的，八十二人里没有一人贪生怕死，这才是关键。竟然有傻逼拿来和台儿庄等战争比，纯傻逼。只配做低等食草动物，活了一生也就是灰尘，没有任何意义。
         哎。
                
                
 五星纯粹为了当年的英雄，电影还是差劲了点
         你们这些人都是脑子一根筋吗？别人说什么你们就跟着瞎起哄，徒手撕鬼子的事是瞎扯的，这刘老庄八十二烈士的事是原原本本的史实，又不是哪个编剧编出来的，哪个电影不需要艺术化的加工一下，都TMD的猪脑子，自己可以来淮安刘老庄纪念碑来看一下，不要总把自己当弱智儿童！！！！！！！！！！！
         别惊诧豆瓣的小粉红多了，阿妹你看，国粉美分恨国党都不少嘛
         致敬，英雄始终是英雄，嗡嗡叫的吸血苍蝇又能改变什么。
         哪有那么差，明明拍得还可以的，好片说不上合格总行吧？真不明白为什么这么挑，本来三星改四星了，平衡平衡
         难得看完的一部抗战片
         中规中矩的一部电影。没有什么亮点也没有什么雷区，意外的是剧中团长与老亮剑里的邢副团长是一个演员;遗憾的是不懂田一枪为什么要单骑去鬼子营地拼命，我觉得他留在阵地上应该能发挥更大作用的。
五百人看过，半数打了一星。
正如一个影评所说，如果这是美国或韩国八十二壮士，评分恐怕就会高得多。
              虽然从整体来说，这部作品一般，不过不可否认，这部电影力图还原一个伟大而壮烈的真实战例，就凭这一点，那些以看抗日神剧的心态来看这部电影的喷子们，你们可以走了。
    向烈士们致敬，向努力讲述这个战例的拍摄人员致敬！
         已经不错了。战争戏不错。
         五星好评！给英雄们和以上一大帮自以为聪明的豆瓣傻逼文青，那些给日本鬼子的杀伤数字是完全准确不信可以去中国国家档案馆查。还有，这电影可怎么就说忽略国民革命军的抗战战史呢？本来TG就是从其中走出来的新式军队嘛！完全没必要抹杀国党的抗日成绩啊！要不怎么这么多抗日神剧。
         高老庄，我的错。
         不管怎么说 根据真实事件改编 而且是给当代人补精神之钙  值得点赞。看到有人说指战员是将领 指战员是 指挥和战斗员 每一个参与的战士都是指战员 的确这次战役是以多胜少的胜利
         现代抗日剧有真实感的不多了，动不动就手撕鬼子。主角们都是风流扮酷。
这部剧是难得的有真实感的，演员也很朴实。也没有太多虚假的感情戏吧。不足之处，场面上应该有宏观的控制，节奏应该更紧凑，剧情整体与人物关系应该交代更深入些的话，会更好，这是编辑的功力不够。

打一分的都是什么心理，被偏
         特意来看看这片子的评分，没想到低成这样，打一星的有几个人把片子完整看完的？这不是抗日神剧！片子有对细节的处理，也有对人物立体的刻画，这部片子打三星合理，打五星支持一下。
         我觉得很不错了 稍有些纰漏 演员没有大明星 但是剧中演员表演到位 没有出戏 日本兵伪装俘虏我新四军士兵的那一出 让人眼前一亮 不知道是否历史上也有 如果是杜撰 感觉也合理 另外打一星的不知道有没有水军 其他的不说 你们有必要这样吗 不喜欢可以闭嘴 不了解历史胡说什么 你们还嘻评 
         其实这片肯定是打不到5分的，但比起那些舔着脸打一分的，我觉得我不算无下限
         拍得不错啊，当然远未达到5星水平，纯粹是为了抵抗那些不分青红皂白恶劣的1星
         这类型的片子拍得再好也会有人骂，所以那些一星的完全是意料之中。只是那些高老庄刘老根都出来的sb们，眼癌已到晚期，快点去治治吧！
         豆瓣已经被果粉日杂占领了，影片根据淮阴县志改编，歼敌170多是有史可寻的。
         陪老妈看的，感觉还行……毕竟在我大淮安的土地上
         这部战争片真的必须给五星，那些打一星的都什么心态，白痴吧，最后拼的这么惨，真是又直接又催泪的抗战片
         本来觉得这个片子各方面很中庸；除了换俘时候小战士怒唱新四军军歌那段特别燃以外感觉也就尚可。但看了上面那些给一星的皮囊们的丑恶表演，我决定就是要给五星。为了我们的言论自由。哈哈。
         向解放军致敬
                
                
 电影频道放，看完了，虽然一些抗战片的尿点还是存在，但战争场面我觉得拍的不错，煽情的点也有打动我。怎么样六分能值吧
         在中国人的世界里，名不过三代，大部分人都很难叫出曾祖的名字，而这些人都没有后代。我们很难记住这些人的名字，历史也很难记住。今天，刘老庄连出现在了受阅的部队当中，即便如此，我们还是不会记住他们的名字。我们要做的是让这种精神在人的心里生根发芽，让精神永存，这才是记住他们的最好方式。
         我就5星了！！！
         看着那么多评论都是根本没看，仅仅因为是抗日剧？仅仅因为是国产？仅仅因为是新四军？就直接一星。呵呵，真心无话好说。
         电影首周票房4W  一共14W  但比国产剧片强  日本人说日语  +1星
         这是史实，82条人命换来的丰碑，喷子们和你们的日本爹去死吧
         一部以事实为依据的电影，但由于我方全部阵亡，很多细节只能靠编剧了，从日方或者伪军得到的描述肯定也不够精确。影片拍的水平和编剧水平说不上多好，就冲这82个全部阵亡的战士，也得给4星。
         不是抗日神剧，向烈士致敬，电影结局是很悲惨壮烈的
                
                
 刘老庄八十二烈士的事迹是历史上真实发生的事件，不要动不动和那些脑残神剧相提并论。无论如何，我们都应该尊重那些为国捐躯的抗日烈士。
         虽然电影制作水平有差距 但很有教育意义 很受感动 相当于中国版的硫磺岛来信
         这是一部根据真实改编的电影，也许是被目前广大的粗制滥造的抗日剧影响了。我们是需要真实的历史，但也不能一味的怀疑，就这部片子本身来说还是较为客观的，43年的故事了
         挺不错的，表现了抗日战争的艰辛和残酷。
         这么有教育意义的电影怎么这么低的评分啊？在抗战70周年回看这部电影确实感受到先烈们的英勇。
         拍的不错啊，为了纪念英雄们，敬礼！
                
                
 这是一部反映新四军顽强抗敌、不怕牺牲的英勇故事，是他们这些英勇气慨让我们今天过上稳定的美好的生活，我们每一位中国人不能忘本，要永远牢记革命先烈们的精神！
         很不错，很震撼！但不如血战台儿庄来得真实自然。
         拍的不如曾经的老片真诚
         豆瓣里的一些人纯粹就是一些个逢中必反的混蛋。这部片子缺乏的，是大导演和大的制作。说八路新四军抗日是假的那些ID们，自己去看看日军的史料！！！
         烈士园中的每一座挺直的墓碑，在今天明媚的阳光下，是那么刺眼，刺痛了每名中国人的心。
         我就是来骂人的，不过无耻之徒、军史盲们也别以为老子把你们当回事儿，真的，看了你们这群东西的留言，只想说你们活着纯粹浪费粮食，这或者是你们历史老师的悲哀，更是你们自己不长脑子不多看真正的历史书籍的结果。好了， 就这些吧，从这里开始对豆瓣不存一丝好感。我说完了，此号作废。豆瓣，我呸！
         不错
         看哭了，我们今日平静的生活是他们用生命换来的。永垂不朽。
         场面一般般，但演员不错，至少看的我流泪了。给4星
         昨天看了，真的是只能感慨抗日战争的“艰苦卓绝”！或许电影有艺术加工，但总体是真实可信感人的，全不同于前段时间的抗日神片。正好看之前了解了一点“中条山之战”中为何中共不援战国民党，再一看此片，真的会深刻理解力量悬殊的斗争，只有先保存自己才能长远战斗！更真心希望全中国人都真正明白现在
         试试能不能拉起来
         应该有艺术加工，但因为其故事的真实性而感人至深，比那些只能靠脸来挣抗日之功的国民党将领之流强太多了，人物刻画不古板，有血有肉，应该多出这样的电影，告诉那些认为上学是洗脑，但已经被网络上那些故事蛊惑的人们，有钱有粮还输人输地的国民党如果值得纪念，那么八路军和新四军才更值得纪念。
         八一厂电影，不想说什么，电影质量不咋地，但是我是刘老庄的，当年的战役我们很了解，但是拍出来的真的不行，我的满分给刘老庄的
                
                
 为精神而赞
         刘老庄的一份子  无条件支持
        