 "82名指战员虽然全部壮烈牺牲，却换来日军亡一百七十多、伤二百多的巨大战果。" 
这战果可真够巨大的。不知毙伤日军成千上万的台儿庄战役、昆仑关战役、第三次长沙会战、万家岭大捷、腾冲战役、仁安羌大捷算什么战果？
         高老庄八十二壮士？！是为了不让猪八戒强抢民女而壮烈牺牲的吗?
         竟然有SB說比降魔好一萬倍······
         死了八十二名“指战员”，才换了一百多鬼子。指战员是什么概念？指挥士兵战斗的将领！这一百多鬼子是少佐还是大佐级别的？还特么的巨大的战果。是损失还是战果？请想想。
                
                
 浪费纳税人的钱，来宣传一些过时，无意义的东西
         看成了《刘老根八十二壮士》
         老国军们还活着呢
         只是发表一下对抗日片的看法，豆瓣他娘居然删我评！
         非常脸谱化的电影，没什么意思。片子里鬼子纯步兵战大概8个人才能换一个八路，反正你懂的，前20个八路还是好不容易被坦克的枪炮击中才牺牲的。
         打一星的不厚道，起码这个片子比某些抗日神剧要强
         滚蛋
                
                
 没看，票房4万。
         抗日是谁打赢的，还在那里洗脑，可不可耻啊
         我竟然看成了刘老根八十二壮士。。。该测配副眼镜了
         浑身找不出任何亮点，除了每个人雪白干净的戎装
         ★抗日神剧系列。
         我爸就是那地儿的！
         影片画面的灰度很漂亮……也许是我家电视的问题吧……
         依旧是李云龙和赵刚的组合模式。八一出的，怎么也是真实战役改编的，不至于像某些抗日神剧一样yy过度。个人认为最后一个爆炸的镜头炸点埋的有点深了。
         test
                
                
 去给烈士磕头去！！！
         多一个字评述都是浪费...
         日日日日日，日日日~~~ 日I日日日 日日日日~~~~~
         好片！好的我馬上去看了十遍一吋河山一吋血。。。
         见八一厂就点进来了。结果拍的什么玩意？拍武侠片何必非要安个抗日历史背景？看了五分钟果断关了。
         看在英勇的壮士的面子上，勉强给两星吧
         有多少人是在ac上看的。。。
         我能骂人吗，怎么老是有这种片子
                
                
 有些人的评论真够脑残的。还指战员是指挥战斗的将领？？没常识到这地步还写什么评论？但这并不妨碍我给这片子差评，我去过刘老庄，讲真我确实觉得这个历史槽点百出，具体就不说了。
         央六，电视剧的品质。
         算是第一次看到拍的这么差的主旋律吧。。。
         【CHC动作电影】故事本身是悲壮史诗，可惜在尊重历史的前提下又过分夸大歪曲了史实，（日军大片大片的倒，日伪军和日军的区别等），再加之标配的打仗衣服不脏…… 可惜了这些烈士！主旋律如何把握尊重历史，展现历史，抒发爱国情怀，还有很长路要走。但这类题材，是值得继续探索的
         央6一天800遍的放是闹那样？没有片子放了么？邵氏囧片也好个这种破烂玩意
         平铺直叙，凸显的就是爱国，坚持民族大义，抗击入侵的精神
         膜拜中央六
         连长战斗前在谈恋爱，阻击战没侦查好地形坑了一连人；指导员竟然是炮兵指挥，比连长还懂军事，这电影把军事主官黑惨了。题材很好，可惜拍得一般。
         烂
         当时在大礼堂看的 刷新了我对抗战片的下限 边看心里边默念 这是哪个傻逼干部挑出来瞎全旅人的眼 可以把这部片子作为我论文的反面典型了
         这部电影可能由于票房的问题，很快就在CCTV-6上映了，片中完完整整的展示了我新四军战士的大无畏的牺牲精神，同时把后方老百姓黑出热翔
         假假假假
         SB是说星爷和X匪相通，莫通匪类的相通。这个是垃圾，星爷的也是。
         大兄弟你那把狙击枪什么鬼，还有八路军什么时候开始用92步兵炮火力压制日本人了？
         现在漂亮的小妞小伙真是过剩
                
                
 首先，这样的拍法就是不严肃的，连级在这个时期那会有炮？还狙击枪？都是日军，不尊重对手，也就不尊重自己。主旋律不能这样拍啊
         烂！
         我是在学校组织看的，在五一节晚上
                
                
 【E】实在是提不起兴趣呃
         学校组织观影
         啥都不想说。
         一毛钱镜头两毛钱剪辑三毛钱演技……这种片子拍出来真是浪费社会资源  有时间看点什么不好…
                
                
 人性的味道
                
                
 党组织观影活动。
         爱我中华大英雄！积极响应“胜利日”，爱国爱国爱国！
         这个片子还是算了吧。。宣传真的跌份
         看了一半，太垃圾了。很多评论都绑架道德，就好像这是抗战史实，谁黑谁不是人一样。但是这部片是真烂，剧组快去给烈士们下跪去吧，这才是真的抹黑历史
         接着吹吧，八年打死不到一千人的俄狗
         无过度意淫，值得嘉奖。
         如果我不是淮安人，我分会给得更低。
一排长长得不错。
有点不像传统的主旋律电影，这部片子里的指导员像连长，连长像指导员。
第一次冲锋看到鬼子一批一批的死啊，但是最后字幕统计数据才178（是这个数字不？）
中间过程我就不吐槽了，满满都是槽点。最后交代问题字幕就1秒，看都看不清要交代点什
         抗日 .............
         看成高老庄了。。。。
         这种片~~果断一星~~
         万年题材，无法忍受！
         中国式科幻电影
         虽然没看过，但这类片，果断差评！！你懂的。
         我簡單說幾句，這場戰鬥是事實。戰鬥過程是由偽軍記錄下來，戰果是抗戰后通過偽軍和日軍記錄確定的。當時犧牲的指戰員很多都沒有留下姓名，是通過尋訪老鄉家屬一個一個找到的。當然最後只找到了二十多個人的姓名。
ps:日軍死亡一百七十多，傷二百多是正面戰場一場大戰鬥才有可能達成，犧牲國軍至少上萬
         对于这类电影，只需要看一眼海报，然后给一个“日”字就算完成任务了。好片儿！至少得给一分。下次再拍这种片记得把炸药、汽油什么的都省了吧，免得污染环境、浪费资源。
         这片真的适合8000W去看。如果把此片拍成欧洲战场，估计就三四颗星了。
                
                
 呵呵
         为什么是八十二不押韵不好听啊 人家斯巴达300勇士 你82念起来绕口啊就不能减2吗？
         我是军迷，对中国战争片现在和可预见的未来不抱希望看了下预告剪辑，只从军事角度打分，但是看到有人连“指战员”都不明白啥意思就开喷，这我就不能忍了，不望文生义哪怕百度一下可以么？！？
         科幻片 嘿嘿 新四军不是只打国军吗 黄桥战役大胜啊
         抗日片恶心
         国产烂片，滚粗！!
                
                
 还一个历史的真相吧
         是不是看完之后都觉得长姿势了，就算导演你想突出中国人民不怕牺牲的英雄气概，也不用每个新四军战士都以一敌百，在装备被碾压的情况下，在完全弱势的情况下，抗击1000多名日军？我只想说，在二战的战场上，日本人，中国人，德国人，是真的很能打仗，日本人也有他们的精神，真的不能理解，现在的抗日体
         一颗星
                
                
 怎么不上少林寺十八铜人？
         恶心。
                
                
 老师让我们写观后感，让不让人活！！！！
         不想多说了。。。
         有狼牙山五壮士好看吗？
                
                
 我觉得一星不需要理由
                
                
 让我感觉像TW拍的黑GCD的片子...整个感觉就是一个假字,而且像是完成主旋律任务交的DV稿.现在的观众不是50年代的好吗?
         你当的中流砥柱作用还有什么题材可以哪来显摆？
         看着演员选的，也就一电视电影的东西，再说，这样的历史你信吗？反正我不信
         佩服这片的导演，能经得起惨淡的票房。
                
                
 残害无知少年的电影
         总是那么夸张的显示功绩
                
                
