 本片是为了纪念新四军刘老庄连牺牲的82名英雄而拍摄的影片 赵毅在剧中饰演的是新四军四连连长白思才 一个具有极高军事才能的神枪手 一个为国捐躯高风亮节的民族英雄 电影力求真实 对于白思才的刻画也非常自然和准确 他饰演的这位连长并不是完全的“高大全”式英雄人物 而是有血有肉 真实细腻的一位军人
         普通战争片的基本标准都做到了，放开了炸。换俘的情节有点意思，可是入党签字我就看不懂了。
         吾国计有傻比一石，夫豆瓣独占八斗，最看不得你们拿烈士开涮。
         还可以，至少日本人说日语。
         活动影片
         那个貌似很重要的俘虏有什么用？
         至少不是神剧。历史得用心去整理记录，要不难以服众。
         充斥着无数抗日经典旋律，比如说所有老乡撤离了但总有那么一个没走的，比如连长和戴着眼镜的指导员起初不和但最后哥俩好的，比如我军将士百发百中以一敌百但真实是82人壮烈牺牲也没换走小鬼子二百人。但不管怎么说，历史需要被铭记，英雄需要被缅怀。我家革命老太太看得开心，比什么都好。
         有进步，不过还是没有摆脱中国类型片的惯性
         中规中矩 但被感动到了...
         央视电影频道看的，清晰度可以，八一熟悉的开头，怀念小时候八一厂出品电影。当怀旧电影看的，还可以。
                
                
 无法真实表现战士心声，少了革命口号战斗场面个整个故事编排马马虎虎。
         最后一段太假，否则四颗星
         其实抛开其他因素来说，我真的被感动了。特别是到后面”共产党员站出来”的时候，更是抑制不住自己的感情。
         “狙击手的眼睛，不要被泪水模糊了视线”
                
                
 不是看不下去的那种。我很认真的看完了。
         很不错的片子了，比那些不会讲故事不会好好讲故事的商业片高到不知道哪里去了！
         电影里明显有不少夸大CF恩怨，但是烈士还是值得尊敬的
                
                
 就当纪念抗日英烈吧！
         集体观看，硬伤颇多
         我看到的是战斗精神，虽然有些地方不对劲。但是我觉得这个精神是对的。为啥评分那么低？
         今天在家陪爷爷看的，不明白怎么那么多人打一星
         苏北淮安一带的抗战，我是不得不佩服常凯申的，搞了个游击区，最后溜的溜，做伪军的做伪军。82人代价换取日伪一百多人，是场小战役，但全连殉国不值得歌颂？国军会战是牵制了日军兵力不错，但那战绩没这么漂亮吧，就是国军最漂亮的台儿庄会战双方战损也才2:1。电影拍的好不好其次，史实能乱改？
                
                
 打一星的都看过这个电影吗？和以往的国内军事片相比，没有领导人的高瞻远瞩，也没有太多的言情戏……
         知道了，新四军真好。
         我是挑最近年代的来看的，希望片子的画面会清晰一点，不过我没有觉得多好看，因为中国大部分抗日电影都那么老套，看多就腻了。我希望从一种新的角度观来拍，把重点放在某个人上，然后周围的人是外界。就像一个人的成长一样。我的观点是要推陈出新，才能引人注目。
         窃以为不论国共，杀倭报国者都是英雄，值得尊敬，不能因为尊敬国军而忘记共军的牺牲，电影拍的就那样，但对打一星的表示无语
         首先，我就是刘老庄人，其次就这个战争来说还是很惨烈，老一辈人是为了掩护中央重要领导，他们就是所谓的敢死队，只不过和谐社会不给说，是为建国做出贡献一百大战役之一，拍的不咋的，没以前那个版本好，还有就是拍片的季节不对，我们这边三月十八很冷的，树不可能有那么多叶子，更不可能有老玉米地。
         我就是当地人，这部拍的跟现实的一点都不相符！3月18我们那边哪来的玉米地？
         看到短评里有说：指战员是指挥士兵战斗的将领，这个代价只换来一百多敌人的人头不够看……请先去了解下什么叫指战员吧，百科中有。虽然影片中虚构的情节确实很假，但不影响影片把想讲的内容的内容讲完讲好
        