 主题曲真好听啊，爱如阳光
         影片以一名八路军女战士“苗子”（彭丹 饰）的日记和心路历程为线索，描述了在那段激情燃烧的岁月里，在轰轰烈烈的大生产运动中，杂糅了革命英雄主义与浪漫主义的战地爱情故事。
         一看海报就惊叹，艺术字“草泥马”写的真好～ 光这名字也该打5分！！！
         共产党在执政后，让中国成为光荣的“无毒国家”；国民党政权虽然好坏也名义上统一过全国，但在执政期间中国却变成了世界第一毒品生产国和消费国，溃败后还顺带造就了世界最大毒品产地。从这个角度看，谁更值得表扬谁更应该被唾骂，是再怎么也清楚不过的事情了。
         我想红…
                
                
 没看，也没打算看，不过受不了那些没看就凭空打分的，平衡一下
                
                
 彭丹牛逼！
         挺感人的，不要因为是红色电影就不想看啊
         怎么现在日本人也雇水军了么
         原来抗战期间某支神奇部队在种大烟啊。感谢导演还原历史真相。就冲这份勇气，全5分
                
                
 我是水军
        