 看海报小图还以为片名是“草泥马”
         都道是草泥马，却原来南泥湾。罂粟花开红艳艳，昨天淫小姐，今日彭委员。
         尼玛第一眼看成草泥马有木有！！！
         花篮里的罂粟香，听我来唱一唱， 唱一唱~~~~来到了草泥马，草泥马好地方， 好地方~~~~好地方呀么好风光，好地方呀么好风光，再不是旧模样，是陕北的好掸邦~~~~~~
         看成《草泥马》了
         毒品，妓女，黑社会
         不要拍这种无意义的单集电视剧
         标签里有历史两字我都感觉在侮辱历史。
         很佩服导演，从3片转型到主旋律影片，映射我D的光辉事迹，寓意深刻啊！！
         没人觉得这三个字好像草泥马吗！！！！！！！！
         海报上写的不是草泥马？？？？
         我刚看到还以为是草泥湾呢....
         草泥马 ？？
         看缩略图片名真像草泥马 看完就更想草泥马了
         XXX，你们不用离开，我自动滚出了。
         鬼子轮我千百遍，你却在那种Ya片。
         鸦片湾
         南泥湾的皮肤还这么好用什么护肤品啊
         种得一手好鸦片！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         来看彭丹转型
         我真不是有意黑谁，也不是带着主观印象给分，而是客观认真负责任的说：”一看主演的脸我就分分钟出戏，演员自身气质完全与主人公背离太多，实在让人无法代入剧情“
         特么种鸦片也好意思说。
         有木有鸦片的事
         这个彭丹肯定整过，还是艳星，演主旋律？太吓人了！
         影片为十八大献礼影片 导演以不同以往的表现手法将南泥湾这段历史呈现荧幕 导演秉承着“能用镜头表达的 就不用语言”向观众传达“真、善、美”和正能量 给观众呈现一个真真正正的南泥湾 故事的女主角被设定为哑女 同时这对演员的表演要求有了大幅的提升 是一个坚强 不服输的女性 以倒叙的形式进行叙述
         波神彭丹的红军戏。。
         女主的假脸好可怕，草泥马戳中笑点
                
                
 还真有人看这部电影呢？我以为只有我一个人能忍得住想看看他的下限。看来豆瓣重口味的人多的很。
         赤匪制毒贩毒发家史
         所以这是一个类似毒枭的故事？
         卧槽还有这神片没打分！是说当年种的不是鸦片么
         绝命毒师之马克思神教,你们看这个名字好不好
         我去。。。
         女主好像演过av，真看成草泥马了
         没人觉得是草泥马吗
         导演你敢把南泥湾当年种罂粟花，做鸦片的真实情况拍下来我就敢给你五星。可惜你不敢啊，当了婊子还要立牌坊，负分收好，滚蛋不送
                
                
 恶心的片子。
女主各种假
                
                
 来看《草泥马》
         彭丹这个脸呐
         这么朴素的名字拍坏了，在那个时代、那个地方会发生这样的故事？
         操操操操操操操操操操操操操操操！！！！！！！！
         看到彭丹就看了，我擦，好不理智的决定~
                
                
 导演主演彭丹。。。是以前那个三级片艳星么。。我擦。。这一部可以叫做   33D之南泥湾咩？？？
         彭丹，厉害了。。。
         烂片一日游
         垃圾电影
         彭丹的演技与她的胸器不可同日而语。
         ：同志们，这部影片主要讲述了359旅先遣部队在南泥湾开荒生产的可歌可泣的感人故事。第十届全国青联委员彭丹同志编剧、导演、主演。彭丹同志在影片中一身正气，表演精湛，和过去演出过的《聊斋艳谭》等有本质的区别。虽然这部影片中其也有两次累计长达10秒左右的沐浴亲吻，但都是剧情需要。
         这脸这表演这剧情，总让人感觉出戏。
         一般般
         呵呵两个字概括一切
         长途汽车上放的，这片儿有毒啊23333333
         这些标签已经说明了问题的了。如果表明肉毒杆菌和嗨起来的庄稼，票房会好些。
         彭阿姨，我真的受不了了
         怎么不按真实情况拍，一个种鸦片的地方，还在吹，还在舔
         南泥湾不是在那烧鸦片的吗，还让大MM演，什么状况。
         鸦片战争
         喜迎十八大哦，喝喝。
         不好看
         特地来打一颗星
         …
         草泥马
         滚
                
                
 一分运动
                
                
 真得不是草泥马？
         这海报是给医美做的吧
         听说女主得奖了？

                
                
 告诉我你们存在的勇气
         不是罂粟湾吗？
         历史上的南泥湾开荒有个有趣的细节，一开始士兵们不愿意种地，说怪话的不少。后来就肃整，发现＂说怪话的都是潜伏特务＂，于是没人再提意见，都玩命干活了。
                
                
 这海报写的真不是 草泥马？
         封面赫然写着三个大字：草泥马
         给建军大业标记一下，只能换个路了。
         能打负分就好了
         见到这类劳民伤财的洗脑片，就恶心！
         网上说我伟大的GCd在南泥湾种鸦片，这根本就是胡说！明明是M78星云的朋友在最困难的时候一直资助它们，让它们走出困境的。另外女一号的脸被整的好难看
         没有看的必要
         烂片
         中国版金山角，草泥马。
         不能负分？
                
                
 前艳星主演的主旋律整容大片，这都哪儿跟哪儿啊！
         擦尼玛 
                
                
 都知道是罂粟啊！
         狗屎电影草泥马
         女主角有点儿像MJ，长了一张整容失败的“充气娃娃”脸
         为什么中央六要放这种垃圾电影，我真的非常非常无语

         好看啊实在是太他妈好看了，为什么会有这么好看的电影啊？苍天啊大地啊，你告诉我啊 。。
                
                
 电影海报上明明写的草泥马。
         怎么说呢，黄色主演变红色主演
         看都不想看，直接上来草泥马。
         百度“南泥湾”，公开资料称“到1944年，三五九旅共开荒种地26.1万亩，收获粮食3.7万石”。一石是120斤，其计算为亩产17斤。杯具的是，种一亩小麦，要用20斤种子。问一下，能选无星吗？
         女主角的眼睛怎么了!
         就拿这个给十八大献礼啊……每五分钟就有3分钟面对着这张残脸
         草泥马
                
                
 卖特货都不拍，好意思叫南泥湾？
         看过彭丹的一期锵锵三人行访谈 真是对这种肤浅还装比的人无语 满口体制内的用语 跟成龙有一拼
         明明是草泥马
         呵呵O(∩_∩)O~
         看了一下评论，看来某泥湾种X片的事实已经普及了。不错，继续普及。
         特货
        