 我的妈呀，居然把我英明神武的毛爷爷画的这么娘，大战在前，我毛爷爷哪有时间粉饰眼线、睫毛膏这些鬼啊，开国大典都没这么夸张过，强烈要求全剧组都去天安门前跪下！
         主动买票去看这种电影需要多高的政治觉悟？
                
                
 哥污恩
                
                
 完全被主席的双眼皮儿，隐形眼镜，眼线，以及睫毛上的上妆时擦上的粉深深吸引。。
         主旋律电影如果拍不好就干脆别拍，否则就会出现反效果纯粹的抹黑。导演一定要选好，剧本要雕琢5年，演员不要娘娘腔，后期制作至少二、三年。
         你们别嘚瑟，待会评论全删
         豆瓣行行好，赶快出负分吧
         sb片，sb人

         呵呵，你们懂的
         不要糟蹋我国的血泪史
         春晚之古田会议
         政教片为什么要收票房？为什么不免费放映，政教片买票房！一律一星！
         这海报真是瞎了眼了
         呵呵哒
         看你怎么把他描白
                
                
 选演员能不能用点心啊，老毛除了痣没个地方像的，恩来同志出来的时候我真的忍不住吐槽，眼线画的像烟熏妆了，关键不是旁边标注，根本不会想到是他，整部剧感觉就是在那边吵啊吵，我看你不爽你看我不爽。
         辣眼睛
         我没看过，就来装个逼。
         阿西吧
         朱老总从此靠边站
         这是要给陈毅洗白白的节奏？
         这就是为了完成任务吧
         脑残片
         满篇都是民主自由平等。每一次会议，其实都是一次内部的全力斗争。贺子珍有点花瓶。特型演员跟毛相差也太远了吧？这是高级……啊。当年贾云都比他像。古月之后，只有唐国强像，可他只能演中老年版，青年版刘烨勉强可以，不过他很快就不适合了，老了。有哪个小鲜肉比较像的？
         舔菊片
                
                
 朱毛从此分了家。也只有嘻嘻TV6上才能看到这个片了。能写朱毛斗争以及刘安恭傅柏翠的也算是一个突破。其他就乏善可陈。主角与其说像毛泽东不如说像马云。其他历史人物完全就不像。是不用心还是没钱？
         我觉悟很不高。
         这种片真的不能这么拍呀！
         水准不够，另外毛泽东我只服唐国强！
                
                
 最差的演绎
         笑话
         釋小龍你是多缺錢啊 竟然演這個。。。
         这是黑我大古田？
                
                
 233333333333333
         可惜了历史，拍的啥？
         找的演员不好看
         我看过最不用心选演员的电影。实在是无力吐槽，尼玛我毛爷爷和恩来被黑到体无完肤！这种片子是如何通过广电的审核的？广电这次怎么不用有损共产党形象禁播！艹
         一星拿走不谢
         bad
         社会主义好
         醉了
         本地竟然有排片，太神了。
         怀念民国
                
                
 主席长这逼样？？！！
                
                
 辣鸡
         历史课！
         真的非常好看，大家赶紧去看呐😑
         这里能看到实话吗
         开会啦，不许玩手机，认真听主席作报告。
         豆瓣什么时候出个负分？
         pass
         “意志战胜物质”，通晓马克思主义哲学理论的毛主席在那种关键时期会说出这种话？
         毛泽东根本不像
                
                
 没看过，这题材先给个差评
                
                
 毛片儿
         打个一星，略表敬意…
                
                
 单位组织的两学一做，看了半个多小时就去找姐姐了，刚见面有点没话说，到后来聊开了同事又打电话来催赶紧回。唉，真是无奈
         围笑
         中国大陆，不看一星
                
                
 到底要打几百年！
                
                
 辣眼睛
                
                
 垃圾
                
                
 垃圾
                
                
 外面明明有四五十人，主席偏说只有四个人，黑主席不识数么
                
                
 下雨，心情不好
         献礼
         好看好看！
                
                
 红色偶像剧？？？
         狗带
                
                
 玷污了我毛爷爷
         呵呵
                
                
 分头真的是这样的吗
         这个片应该等学生上学的时候上映，那时候学校比较好组织学生们强制去看的
         太**好看了，请允许我用1星表达我的欣喜和崇拜
                
                
 释小龙flop至此没话说了 我只能说全片都是垃圾 乃至每一句台词的演出都格外羞耻 求剧组放过历史 虽说历史是个任人打扮的小姑娘也不代表你可以在她头上扔屎
         呸
         红色题材估计现在很少人主动去看了，但是历史还是要牢记。
         伟大
         敬爱的毛主席长得比这帅多了
         我为什么要在飞机上看这么烂的片...
         什么鬼

         说真的 要不好好拍 要不就别拍 
         好看，主旋律电影就是好看！说不好看的都是不客观。
         革命题材的电影、怀旧
                
                
 傻逼
                
                
 看着那个封面没忍住，过来打个一分。。（ˉ﹃ˉ）
                
                
 我爱中国g产d。真好看。
                
                
 这玩意真的有人看嘛
         给党生日的贺礼，
         那个……演毛爷爷的演员……那大双眼皮，那美瞳，哦天呀……
         为什么不能给0分，臭不要脸的广电总局
         去你妈个比，什么鸡8片也敢浪费胶片吗
         毛主席全程在“闹情绪”。
         无框眼镜？给一星，是因为最低只有一星
         呸呸呸
                
                
 好题材被拍成这样！这辣鸡怎么还不滚下去
         好。。。。。。
         真好看，特别好看，大家一定要去看哦，不要问我为什么，看看你胸前的红领巾、呵呵～
                
                
 乐啊 记忆
         为什么豆瓣没有半星
        