 马云主演吗？
         良心之作  非常精彩  
大概12点发
                
                
 偏见从本质上来讲并无不同，对主旋律的偏见不见得就比对黑五类的偏见高明到哪儿去
         好看。热爱祖国。
                
                
 丰富的镜头语言和赋予巧思的桥段串接，红色主题电影《古田会议》的开篇令观众耳目一新。编剧在主旋律中尽量做了尝试，让人物不那么样板化，有意增加了些风趣幽默的性格元素。1929年的这场会议让中国共产党领导的人民武装从此走向成熟，影片还原了其历史背景。再高大上的理想信仰也应当与现实接轨。
         这部片子的教育意义真的是值得思考的，逻辑非常混乱，到底什么才是正确的道路？猜想为了照顾后代的情绪，所以所有的我方人员都是标准的好人，不容许有负面形象，可这样和和气气的怎么表现矛盾和冲突啊
         好臘肉，不吃嗎？
         能把毛塑造得不是完人，就值得鼓励
         不懂政治的人不要看也不要评，因为他不是艺术，是将历史通俗的告诉你的过程!很好！
         良心之作，非常精彩，很有教育意义（每条五毛，括号内内容除外，9点发）
                
                
 准确描述过去发生的事，让大家了解了那段历史，这就够了。
         每年一部红色电影
         本想给三颗星的，加一颗星抵消不了解这段历史乱评者，再加一颗星抵消恶意政治攻击者。虽微不足道，至少态度在这。
         没理由，现在的年轻人需要了解历史，特别是党奋斗建国的历史。

                
                
 说服力，把握关键，绝不放弃
         马云版毛爷爷，哈哈。
         哪里可以看  我想看
                
                
 放下对演员像不像的偏见，进入到故事里，导演技术很精当，思考耶深入，看了再来骂吧
         剧本太差，分给释小龙
         国家的历史永不可忘
         远看像马云，近看是雷军一个字评论字幕：吊！
                
                
 好看，不比《建国大业》差
        