 全名:脑残团队
         脑残片？
                
                
 抗日电影还是被 日 了
                
                
 又是这种傻逼电影。
                
                
 全中国拍那麽多抗日电影，电视剧，有什么用吗？
         这种片子，必须有个事多的领导，一个寡妇或者孤儿少女，团队里要有个搞笑的胖子。剧情总是那么千篇一律，人物表情总是那么苦大仇深，叙事角度永远是那么一成不变，抗日题材其实不是烂片的决定性因素，脑残慵懒混吃等死的编剧才是这样烂片的罪魁祸首
                
                
 多给的一星并不是因为拍的好看（其实还是烂的水平），而是因为男猪是国军的小头目，至剧终都没被我党策反，且死在战场上。
         喜欢这种用心拍摄的影片，力荐！~~~
         一看簡介再想到最近的橫店抗日根據地就有種不好的感覺，有捨生看過的豆友嗎？
         在拍腻了共军一年杀几千万鬼子后，终于发现了这么一条拍国军打败仗的新路。
         看了预告就不想看
         一切歌颂都去死
                
                
 一般啊，还是老套路
         二
                
                
 电视剧即视感
                
                
 我倒觉得挺好看的。。。
         果真是脑残团……估计也就极品粪青会喜欢这电影了
         看了两分钟实在看不下去
         居然还有2星的。。
         现在看到这种题材就想先送1颗星给他再说！
         用得着这么黑么 都有病？跟风有意思么？ 一个骂全跟着骂 你们都 高，大，上
         用国产神剧模式拍摄的国产抗日电影 不知道是不是因为需要拍的是国军 所以更肆无忌惮的拍的毫无底线 愚蠢无比 难道编剧在下一盘很大的棋 情节烂 演员烂 最无法容忍的是 偷工减料楞是把二战时期一普通杂牌国军拍成了新时期共军 真是辉煌大气 让人无法直面 导演你得给当地驻军塞多少红包呀 国产神剧呀……
         我给你两分！滚粗！
         垃圾中的战斗机
         钱多烧的了吧
                
                
 演员的演技过关，拍摄镜头和画面自然。剧本差，战争片拍出乡村爱情和炊事班故事的味道。编剧在一个团的休整期整出太多的冲突，大幅描写国军军纪严明，团长富有魅力，村民不开化（不知“鬼子”含义），仇视国家军队，宗族势力迫害寡妇等——什么都想表达，又抓不住点，反把主题冲散了
         从京城返家的大巴上看的，实在觉得没法子评价
                
                
 马奎啊马奎。。。
         烂片一日游
         这是翻拍棒子神片＜欢迎来到东莫村＞吗？不好意思，没看过。
                
                
 如果不考虑道具的细节问题，电影是很不错的
                
                
 一个被拍烂了的题材，还有意思吗？
         战争从来不是拿来宣扬的
         歪打正着了，巧合
         原谅我抗日影视作品看的少，特别是国军的，感觉比小时代可好看多了。
         什麽都不看，我就想給1星。。1星就是2分了那！！！
         就最后拼光的时候，还算不错，其他的，很一般！
                
                
 我妈看的挺开心的
                
                
 神剧不要紧，但是把战斗描述得像过家家那么轻松，这是对烈士的不尊重
         吵死了
         中国军魂，为曾经的英勇的中国人致敬！
         居然有叫水花的
主旋律
                
                
 其实我也没看过
         豆瓣逼格都这么高？
                
                
 cctv6  不知道怎么吐槽了
         国民党也这么牛逼
                
                
 不管有多少不足，至少我们要记得民族英雄牺牲的烈士，喷子们可以边边去
                
                
 最后残团一个都没有活下去，战争是可怕的。
         还行啦！
         不神剧，国军正面抗日。
         最后去一次去基地就给我们看这种屌东西?军事爱情大片？抗日军民撕逼大战？一星给抗日这个题材。另一星给留种那段。想让学生感受历史，请先挑一部正视历史的行吗？还不如直接上纪录片。
         啥都看一眼吧…我的心愿是…世界和平…
         抗日片自动减两星，人物其实还挺真实的。二点五星。
         这种电影能不能不拍了，如果都如电影里面说的他妈的中国会八年抗战啊，国民党的五百万国军是吃屎的吗
                
                
 残团！！！好名字
         哪些给低分的都是日本鬼子吧。这片哪里不好了？死了这么多国军，他们为了什么？还不是为了你们这群狗日的今天可以上着网看着电影？一群狗日的低素质中国网民，老子一定要把这片弄到五星。
         6套 神剧
                
                
 本来派去后方驻守太平谷，阴差阳错去了前方重地太平裕，在鬼子未入侵的前半部分，我想每个人都想能过上这种安稳太平的生活吧，男主角也一样，可是如果人人都去后方，退能退到哪，艰苦的前线还是需要奋勇杀敌的人啊
         我看了很多人打无脑的一星，  我很疑问你们到底有没有看过？虽然道具啊特效啊动作啊烂的一踏糊涂。但是就剧情而言，他比大多数抗日神剧，要来的真实。
         我想有多少人是看过了才打分的，里面的主角是国民党的军官。。。不是洗脑八大路
         红领巾看去吧，偏不看还给一分。
                
                
 地球人都知道怎么回事了，丫还跟这扯。
         没有传统意义上一无是处的国军，也没有在中国人面前不堪一击的日本人，没有光辉伟岸拯救天下的共产党，更没有很善良很勇敢觉悟很高的老百姓。《残团》这部电影展现给我们的只有残酷流血的战争。英雄没有成败，英雄也不论阶级。共产主义一定会实现，中国梦也一定会成真，前提应该是英雄气概的永存。正视
                
                
 非常非常好看的国军抗日电影。
         没有正面战场拖敌那来敌后战场？你们想多了。不然你叫那时候的GCT
去正面给我看看。
         。
                
                
 不走正道的战争片，非要拍些情情爱爱，中心思想缺乏。回过头来看那些主旋律，发现还是主旋律好。
         我其实是来看范雨林肌肉的...
         预告片看了一分钟
                
                
 我觉得还行，新人新面孔达到这个程度就很好了，国军抗日的片子比较少勇气可嘉，音乐比较震撼，尤其最后送葬那段，法号马头琴，为什么要用蒙古族音乐元素，影片最后没交代清楚，要是再配上画外音就好了。
         如果没有马队长，我相信我绝对不会看完。客观的来说，马队长的演技支撑起了这个剧情老套的电影
         很强 很狗血
         不小心点一下
         玩红领巾去吧。。suck it
         还记得《雍正王朝》里面的十三爷嘛~还记得《少年天子》里面的安亲王岳乐嘛~王辉，你何苦呢！！
         很好
         尽管是根据真实战史改写的，但编剧明显没理解过真实历史。四百多的国民党非嫡系部队，能够有那么好的武器装备？而且M3出现的时候，我还以为是抗战后期，哪知道北平都还没陷落。鬼子的炮为啥第一次冲锋之前不用？阵地离村很远，村子后面是平原，鬼子又是从哪里突破到村子的？
         这电影其实还行，至少没有太夸张出戏的部分，而且看多了党的光辉高大，发现国军还是不错的，毕竟国军才是抗日的主力（少看历史洗脑书）
         还来这种？
                
                
 2到连战略要低都分不清的老弱残兵打赢了日本侵略军的大规模进攻。这不是科幻片是什么
         雷
         中华男儿的血性！
         顶 只要是保人民抗日 杀鬼子就是好片
         被学校逼着看的，理由是此片导演是我们校友，丢人啊！
                
                
 1、竟然把我党的革命浪漫主义用到国民党军队那边去了！2、国民党的军队抗日有我党八路风范啊！3、最后应该牺牲的时候喊共产党万岁，就齐全了！4、与事实不符啊，明明应该是我党军队在抗日嘛！
         虽然没很好，但也不至于这么点分
         始终没发现共军，等看到国军吃败仗就懂了
         一成不变，没有突破！
                
                
 昨晚上村里公映的，怀念小时候一人一个小板凳小伙伴们集体看电影的感觉，拍的还行吧，难得是拍的国军
         剧本还是有点想法的，可惜的是仅仅是有点而已，儿戏的战争场面，造作的煽情场面，整个剧情严重失焦，抗日是一个很严肃的主题，但是现在银屏上的抗日就如耍猴般儿戏！
         评分也太低了吧！两星不到！看不过去了～不就穿越到共军了么，但人画面拍得不错啊，也能逗乐也能感人，别那么苛刻嘛～
         还可以，喜欢国产战争片的可以看一下，正面描写国军抗战的电影
        