 混蛋，不是说好了“隔江而治”的嘛！
         得多无耻才拍这种内战电影
         舔朝电影，欢迎吐槽。
         就因为渡了江，所以~~~~
         看别人打一星,我也打,so easy
         好讨厌这种题材的片子！
         明显是南京！南京！
         “对面就是国民党反动政府的首都南京” 听到这句台词我果断一星！真是贼喊捉贼，现在拍电影的人把脸都不要了？
         彻彻底底的悲剧啊
         呕吐！呕吐！
         为什么没0分？
         怎么没有零分
                
                
 光看剧情简介——“……而已在对岸矶头山防守的黄怀恩备战之余，仍沉浸，在消灭渡江的解放军之后迎娶荷花的幻想之中……”，就知道这片子的主题了！艹！以后单位里面混，要记住，站错了队伍，等于把自己的女人拱手送给对手！国产内战片子，就从来没搞懂人性和内涵是个什么东西！传统战争观100年不变！
         抗日！抗日！
         你们不要把分打得这么低好不好？！
                
                
 读奖，读奖
         00！XX！
         能不能不要再浪费纳税人的钱了
          垃圾一陀 
         哥拒绝评论
         特地来打一星凑个热闹！
         ………………
         我是这高达96.1%一星的一员。
         稀烂的电影
         虽然没看过 但是1星
         傻逼片可还行。。。
         我就来凑个热闹
         恶心
         垃圾捧臭脚
         尼玛逼这剧情简介就JB恶心到出翔 这得多不要脸才能拍出这种电影啊
         没看，只是觉得两党之争，自己人打自己人实在没必要拍出来...
         酱油!酱油!
         无力吐槽这种给党拍马屁的电影
         没看过 打个一星吧~
                
                
 没看，直接打分
         不死，不死
         渡你麻痹。。我没看，不过我就想吐槽你的片名，渡你妹夫！ 
         需要理由吗？
         【UNCLEJ0KER】活体傻逼在乱吠
                
                
 看到剧情简介就想大笑三声
         需要解释么。现在舔菊花，舔的还这么欢。
         转自1楼回复：可恨可叹委员长，当年怎么就没能阻止他们过江！
         o(╯□╰)o
         炮火中的渡江战役，让人心痛的内战。真不是那么难看至极，可见愤青还是太多了。
         豆瓣一星神片，可当恐怖片观看
         评分惨不忍睹啊，过不了多久就会被取消评分了。。
         一星 so easy
                
                
 我经常在想，公产党如果战败，锅民党上台的话中国会不会更加强大，至少言论可以自由吧！
                
                
 节操呢？
                
                
 土匪渡江，万民遭殃。PS：没看过片，也不想看！
         我想知道豆瓣最低分是不是2.2 有没有2,0啊
         为什么设定中小姑娘一定是喜欢解放军的人？
         看着得分这么低，也来踩一下
         怎么拍的那么假大空
         这货能不能不上映哇，这类题材以后能不能不拍摄哇！大家现在都不是傻子！
         没看过，可我就想黑
         没看过，我是来打分的。。怒给一星
                
                
 国产电影
         我只是来跟大众打一星~~~渡江的结果大家都喜闻乐见了~~喜闻乐见
         我也参与，就给你一颗星，看你以后还想拍这类电影不！
                
                
 就是打个分而已
         草你们妈。打自己人打的飞起，妈的打鬼子的时候人呢
         无耻
         辣鸡！辣鸡！
         你说拍拍抵御入侵的不管多假忍忍就算了。。你说这种内战的片子拍出来干啥？一粉顶十黑？
         我注册了这个帐号就是为了给它一个一星。
         垃圾
         弱智洗脑
         就是要黑它 
         不知道千里渡江啥意思，作为每天过南京长江大桥的人表示公交过江十来分钟，没有那么宽，智商低最好不要拍片
                
                
 渡你妈了个逼 
         大爷！大爷！
         给一星都嫌多。
         洗脑电影
         连个预告片都做不好的电影能好看么。。。。
         一分给章龄之清新。一分给成龙
                
                
 鬼子来了
         渡尼玛的隔壁
         不涉及zz问题，这个片子就是很烂啊，简直是侮辱电影艺术。
         对ZZ没兴趣，就电影的角度说居然能拍成这样，NB。我还以为是地道战时代的。。。。本人表示没看过
         这些影评倒是笑死人
                
                
 匪军翻天
         烂片！烂片！
         长江风雨民族殇，百万土匪过大江。打过长江去，祸害全中国。这电影该叫南京南京
         主旋律的影片，但是拍的并不好，主旋律题材怎么拍才能好看是个很难的问题哎
         那家打的五星
         电影频道在放看了点…标准的国民党炮弹炸人堆一个没炸死  真的是侮辱先烈
         我也不评论了，～～～～～～～～，我报警
         哈哈哈 来打分。    嘻嘻 
         电影没看过，给1分就是任性
         好像时光网那里可以打负分的，河东狮吼2就是负分的
         看了影响健康。。。。 
         给个一星不解释，因为没有更烂
         一分献给党
         洗脑！洗脑！
         没看过，但是觉得很厉害，给个差评吧！
         同室操戈本来是民族悲剧，你拍电影出来既歌颂不了共产党，也诋毁不了国民党！
         大家黑，我也跟着黑好了。
                
                
 刷分
         烂片，烂到海枯石烂
                
                
