 湘南起义是在大革命失败后，中国共产党人领导下的历时最长、参加人数最多、具有里程碑意义的武装起义，而电影《湘南起义》首次以影像的形式深入表现了这段鲜为人知的历史，填补了重大革命历史题材影视剧的空白，具有重大历史意义。      同时，影片还着力刻画了处于革命低潮时期，以朱德、陈毅为代表的
         不要问我为什么给五分，你们看都没看就给一分是不是太不尊重别人的作品了？人物情感刻画的很到位，主演很棒好不好，群众演员也很棒好不好，都知道盯着镜头看，化妆都化一样的！多团结啊！我最起码看了10分钟！你们这些人为了给个最低分就都打一分，最低分是给小时代这种电影的而不是给历史抗战片的！
         这片子能在豆瓣存活，实属不易。
         不解释！必须五分！因为我没看过！而且是历史片！
         强推 给5分
         因为有坚定的革命信仰所以从没对革命丧失过信心，所以星星之火成燎原之势
         在网上看到是豆瓣最低的评分，故上来给拉拉分~
         太好看了，给一星的人都是眼睛瞎了，脑子进水了，不看的人后悔终生
         没看过，但讨厌水B
         豆瓣的文青们 别一天天就会在网上装逼 现实中跪舔领导比谁都积极
         红色影片。
我们应该看看自己的历史。想一想我们国家是怎么来的。别天天嘚呗嘚呗好像自己是个懂电影的人，打一星的，其实就是忘本的家伙。
                
                
 真是一部好电影，剧情跌宕起伏看得我热血澎湃
         跟风狗死全家
         力荐！
         哪个叛徒干的！？
         我不服，我要给五星平衡一下。
         我就喜欢打5星 你他妈打我啊
         你们这群坏人
         就是来破坏队形的
         专业假正经二十年 耶
                
                
 我只是可怜导演上来拉一下分。
        