 呵呵，傻逼片儿 ~！！！
         哈哈哈哈哈 保持队形的一星 挑战豆瓣最低分记录
         直接击沉
         湘南纯爱组 ╮(╯_╰)╭

         保持队形
         一星不解释！！！
         我要当喜剧片看！
         黑我大湖南，这是在作死
         这种片子不是鼓动吊丝起来造反么，元芳你怎么看？
         这还用评么，都跟上吧，哈哈
         这片不是用来看的，是用来围观的~
         话说这片分很低，过来看看~~~~~~
         刷一手
         哈哈哈哈哈
         没啥可说的
         10个人100%打1星，为什么还能有5.7分？
         同志们，这个分比放手爱高啊，我们还是去刷放手爱吧，哈哈
                
                
 深藏功与名
         参观了一下，烂
         呵呵
         mark
         太流逼了
         加分
         我只是来打分的。。。
         水军v5
         一声叹息。
         不看，直接给一星，尼玛，懒得看了
                
                
 跟进
         我能说脏话吗
         关于组织观看电影《湘南起义》的通知……
         哈哈哈哈太好看了
         没看过，看这片名忍不住来嘲笑的
         看都不想看，典型的洗脑电影。居然有2个SB 给5星，MLGB
         我是凑热闹的
                
                
 恶心
         爱情搞笑片
                
                
 是这样的，我搜豆瓣最低分，看到这个，所以专程前来打个分，深藏功与名，话说，是哪位大神给了三颗心啊，说好的一颗心嗯
         湘南造反
         没看过，不过这个分我也不好意思多给
                
                
 吐
                
                
 没看，纯打分
         导演我操你妈。删掉那几个污蔑我军将士的镜头，算个及格的流水账式革命片，给个3星是可以的，你为什么要加那几段恶心人的镜头？革命奇侠吗？伍若兰是朱老总老婆还是中南海保镖啊？垃圾导演反串黑革命先烈。
真不想像前面那些文青因为反动而给这个革命片一星，给1星是由于本片客观上抹黑污蔑了我党。
         都到2.6了 实在看不下去
                
                
 for fun
         哈哈  好电影？
         尼玛，烂片。。。
                
                
 无逻辑，烂片
         垃圾
                
                
 专注拉低平均成绩100年!
         一星都嫌高了。。。
         贡献力量
                
                
 我爱十八大
                
                
 请大家保持队形，不要乱评分。
         保持下队形
         我也来凑个热闹
         剪辑太乱，例如是军队进宜章那里，尼玛，人家团座刚进屋，啥动作都么有就转镜头。
演员演技就不说了，全靠配音给提升感觉，原生估计没法听了。
看了某组织的文章后，一直以为是豆瓣在黑这个电影，看完电影后我才知道原来电视剧拍成电影是这样式的。
         不解释
         百度了下豆瓣最低分电影 来观光下
                
                
 我没看过这个电影，我就是来打分的
         呵呵
         哈哈哈哈哈哈哈
         你们随意感受一下
         呵呵

         垃圾箱！！！
         啥都别说了，就拿这部开刀，大家都给一分，整出一部豆瓣最低分的电影吧！
         不解释
         毫无特色的斯巴达献礼片
         世界级顶级烂片！给跪了！浪费钱啊！
         为了保持最低分
                
                
 我去怎么涨了？！我们说好这电影，要一直一直打一星。
                
                
 贴吧过来的。。。
                
                
 任何行业都有第一名！
         垃圾
         无话可说
         听说是豆瓣最低分，闻风而来。可是还是想问一句，真的比何以笙萧默更烂吗？
         擦
         我想选择 不想看  
         今天又 来膜拜了
         洗脑片低分没理由
         膜拜！
         带点文艺范的喜剧
                
                
 洗脑片！
         Following...
                
                
 不好啦，原本2.0星的影片升分了赶快拉下去啊
         垃圾
         谁给的三星和五星，说好的史上最低呢……
         那些打五分的又是想说明什么呢？说明你多爱国？爱党？尤其那些看都没看过的打五星又是想说明什么呢？
                
                
 不是我想看的东西
         不做评价'
                
                
 慕名前来打分，太反动了
                
                
 屌丝叛乱..
         垃圾电影
                
                
 强势围观
         不给一星的太没节操了。。。
         冲着评分最低的名头来看看。既然来了就继续为此片做做贡献，历史会记住这部片的
         2333

                
                
 没啥好说的
         从未看过。。但是我是来挑战最低分的。。。
         同样的题材看多了，剧情看多了，就会觉得这部电影在哪儿看过？
         ！！！
        