 看这种电影还不如在家搞搞卫生有趣。。。。
                
                
 刘德凯一个台湾人，常年在大陆演主旋律电影，也是不容易哈哈
         73个人看过，这也是奇迹啊！
         该片由中共文山州委宣传部、文山州文产办、中共文山市委、文山市人民政府、中共砚山县委、砚山县人民政府、中共广南县委、广南县人民政府、中共富宁县委、富宁县人民政府、北京名雅飞天影业有限公司、文山百灵鸟影视摄制有限公司联合摄制，文山百灵鸟影视摄制有限公司、北京名雅飞天影业有限公司出品
         尴尬癌的毒药，雷点密的炼狱。槽点太多，竟无从吐起。神剧不灭，必吃枣药丸。不是把类型元素融入一个烂透了的本子就能走通商业路线，文宣工作如此敷衍不走心，缴给你们的党费税款简直都喂到狗肚子里去了，何况，这真的不是为了云南白药和三七药材打的广告么？可是即便广告拍成这样，也只能是反面营销
         《战狼》之后多了好多“狼”字的电影，就如《疯狂的石头》之后的“疯狂”，《泰囧》之后的“囧”。谢苗，曾经的一代武打童星，却没能混出来，甚至连樊少皇、释小龙的二线地位都不如，真可惜。本片刚好与一位00后“武打童星”的《龙拳小子》打擂台，想来也一样死得很惨。吴京终于熬出来了，谢苗呢？
         没觉得差呀
                
                
 可以打负分吗
         纳闷为什么这样的电影每年都有个好几部。
         德凯啊德凯，你为何想不开
         拜托别再出现疯狂的场景，还原真实性。
         一星不谢
         扔个帽子飞到两米高，鬼子狙击手还要站起来射击，这狙击手是当狗训的？看到飞盘就咬？
         苗族抗日？？？身为云南人对此毫不知情！！！
         看这部电影简直就是灾难
         2B
         哈哈哈哈哈哈这个预告片笑死我了……
                
                
 单位组织去看的，同事们一边看一边笑，一边吐槽。琼瑶式抗战剧。广告植入生硬。女猪脚演技差。剧情散漫，毫无逻辑。可以给负分吗？
         CCAV6频道。杀敌都要摆pose。飞机轰炸特效烂成渣。
         又一抗日神剧，鉴定完毕。
         央六正在播出，开始以为是电视剧呢，原来是电影！
         只看预告片，整个人就不好了，怎么拍个电影就跟闹着玩似得，能认真点不？
         也属于抗日神剧一族吧
         就这片子也比封神高啊
         童年男神的片子必须支持！
         CCTV6：那时候的客栈有马桶？？？
         在电影频道看到的电影，还是支持一下吧……
         在cctv6看的
         其实还不错
         负分滚粗……
                
                
 阿兮吧
         这啥
                
                
 遗臭万年
         一到暑假，内地电影就开启灾难模式。
                
                
 预告片直接1星，剧组是有多缺钱
                
                
 什么鬼啊，你确定你会做预告片吗！那不是PPT吗？
         打不完的鬼子
                
                
 CCTV6的黄金档真是
         垃圾吧，没啥可说的
         浪费时间。
         要不咋的
         学校组织放映……
  全局就三个女的……
  负分……
         我的天
         太无聊陪我妈看的，我那颗星给童年男神谢苗，多的那颗星是我妈的_(:з」∠)_
         快滚蛋吧！
                
                
 和吴将军一样爱玩哈士奇
         不会是拿纳税人的钱拍的电影吧
         狗比，死去吧
         怎么这么低的分？不能理解，我觉得拍得挺好呢。没有娇美白嫩的美人碍眼简直棒，日军虽然还是被描述的废话多弱了，但比电视剧里的死的蠢要好些嘛
         可怕，感觉我的眼睛被强奸了
         还可以
         竟然是2016年的电影
         抗日片搞得像邪教洗脑一样。
         扭曲历史，烂片一星
         电影频道刚放的，我要洗眼睛。
         后悔看了
         。。。
         还真有人认认真真的评 天呐  这就是为了完成任务 人又不是为了票房啊啊
         没看过，一星不谢
         太不好了
         预告片看了，我震惊了！这种片子居然也好意思进影院？
         至少可以了解一下云南白药的历史
         。。。。
         广西兵才是狼兵好不好，个中国共产党有啥关系，能不能实际一点。
         这预告片，弄得跟坨屎一样，电影能好到哪里去。。。。

                
                
 不能忍
         狼兵吼不吼啊？
         鬼子枪拿手里往前冲都不开枪，上去开团都不开枪，厉害，这么蠢的鬼子还用了90分钟才团完，厉害
         横店打鬼子的奇皅电视剧包装成电影来骗观众，谁傻啊？！
         及格是因为还在坚持做国产片
         导演，知道预告片是干啥的吗？预告片都剪成这个鸟样，你说正片咋看？我一直觉得央6出品的那些所谓电视电影已经是底线了，现在我知道我错了
别出来打着爱国的旗号骗钱，你们要是真爱国，就拿出点心来拍个能让人看的电影！
         看着真心无聊
         今天在学校组织下看的，不得不说这的确是部抗日神剧，当面要是都这样，日本还能侵华？？只想说，尊重历史，不要夸大任何一方
         一星，不能再多了，电视剧已经祸害了一代人了，竟然还敢拍成电影再来祸害！
                
                
 不要忘记历史
         又是一部神剧，日本军队一会多一会少，感觉鬼子都会大变活人。。。。
         中国电影
         很好看
         不多说
                
                
 垃圾 扭曲历史 
                
                
 学成
         尬影➕打卡
         好看
         好
                
                
 面对一大早就荼毒我们的ccav 我毫无犹豫地反手给了个一星
         一般般
         中国 战争 抗日 历史
         什么冬梅？
        