 这是一部用了21天拍完打着党的献礼片的垃圾圈钱电影，导演组有去年上映《汽车人总动员》的坑爹山寨导演卓建荣，大家一起来抵制这种垃圾的垃圾作品。
         如果有负分我一定给负分，虽然我没有看，不去看的原因：第一，汽车人总动员导演卓建荣参与的，抄袭赛车总动员还死不承认 第二，所谓卓导与主演何什么的微博与网友对骂，人品问题 第三，我是迪士尼皮克斯的忠诚粉丝 
         红34师宁化死守山谷题材，像《集结号》《狼牙山五壮士》山寨版，但前面红军突袭、小动物炸军火库、肉搏光膀子悍将、一见钟情扑到护士细妹热吻....狗血恋与粗糙战争，包括“人家还是黄花大闺女”雷人台词，后面到拍出点战士血性与壮烈牺牲。卓建荣制片被黑傻，其实他以前负分，这次好歹在烂片里有想法
         票房就别指望了，不过我们还可以卖给电影频道
         我国的爱国主义教育片真是烂到家了，估计这辈子是赶不上美国了
         我爱你卓导
                
                
 主旋律拍成这样，导演可以去吃屎了
         国产山寨烂片《汽车人总动员》的导演说这片子是他的新作品，这不知道又是从哪里抄来的。
         小刚有人抄你的《集结号》，那个人叫狗带卓建荣，不谢！
         狗血恋爱戏还要套个红军外衣，也够恶心了，简直是侮辱红军先烈。
         如果有负分，我打负十！！！！！要不是党员要求看，我才不会看！剪辑烂，剧本烂，演技烂，演员甚至说不清楚台词，导演烂，都搞不清楚重点是什么，活生生的爱国主义教育片被拍成爱情搞笑片！最后的拍摄手法我以为自己穿越到了八十年代！简直烂过富春
         还是少拍点国人杀国人的片子吧,都懂的
         说好的爱国教育片呢？？？我可以打负分吗
         抵制卓建荣人人有责！
         烂到家了
         草泥马！！！
         主旋律就是这么被祸祸完的，门槛太低，没经验的导演随便接戏
         一颗星哈哈哈
         特烂
         这片标签逗死我了哈哈😊
         呵呵
         离导演最烂作品还可以有下降空间
         还有比这个分更少的么？
                
                
 又一部2.1
         送给本片四个字：臭不要脸！
         可以不给分吗？好好学习下地道战和地雷战好吗？都拍成啥样了。。。（捂脸 没眼看）
         在烂片里有想法
         教你认一个字-官=2B=捉奸荣
         我祝给五分的脑残死全家
                
                
 特效可以，就是人太少了，军队呀大哥，就那么几个人
         呵呵呵，删啊
         听说是卓导的电影
         抗日神剧代表大作
         冲卓建荣这个SB就可以给负分了
         张启明进入敌人控制的县城真是如入无人之境啊，顺便还找个漂亮的女护士细妹谈谈恋爱……
         说点啥好呢
         凡是和卓建荣有关的影视作品都不能逃脱烂片的标签。
         建军90年捧脚片，没价值，不好看
         政教片为什么要票房？为什么不免费放映？说说说！！
         只可惜豆瓣没有负分
         竟然没有水军
         看封面还以为是胡歌拍的。
         卓建荣抄袭狗
         电影号称以“湘江战役”为背景 ，看完才发现错了，实则是以”洗钱“为背景。
         不得不说演员还是付出了最大的努力去演，可惜情节的雷人不比手撕鬼子弱多少。不过就算不计这些，就凭卓贱人三个字就够评个负分滚粗了
         卓建荣个屄2养的
         服了
         这种电影更加值得唾骂
         “在这样惨烈的战争下也体现柔情的一面”我袪你的!
         男主小帅
         一枚弃子的故事
         1分收好不谢
                
                
 卓导粉丝
                
                
 垃圾
         求卓导收了神通吧
         雪山屄阴死妈我没损失
装啥屄玩意破jb电影
         水军真特喵的多
         牛逼啊，票房已经到成本的1%了
                
                
 感觉智商收到了侮辱
                
                
 0/1000000000000000000000000，卓建荣灵车漂移。
         爱奇艺快点把它从付费电影中移除吧，这片还要付费才能看？
         洗脑的垃圾，
         有关捉奸荣电影不解释，一颗星，代表我对你的父爱
         还想骗人
         1星收好
                
                
 身为皮克斯的粉，献上我的一星
         这咋还多了0.2分，谁干的？?  ?站出来！ ！ ！
         单位组织后天包场观看，一星预定
         为卓建荣献花圈，愿他安息别再诈尸恶心人了。
真是世风日下道德沦丧，中国的电影审查制度已成为卑鄙小人的肥沃土壤。
         豆瓣能有〇颗星吗？都烂成什么样了。搞的像情深深雨蒙蒙，大红军衣服光亮如新，男主摩丝很多，发型纹丝不乱，时刻跳入女主思春，不断给人出戏感。莫名其妙开始打光膀子男，最后一群人站在一起摆酷坐等坦克轰。不说了，槽点罄竹难书
         捉奸荣导演制作
         前面给一星说卖给电影频道的，他还强行卖给机关单位了！！！！！
         额，为电影名多给一星吧。。。
         一星给迪士尼
         想起了汽车人总动员
         豆瓣史上最低分电影留名……
         把拍这些装逼的钱放在教育、医疗上面，那是国家之幸
                
                
 看到国际大导演卓建荣那张脸，怀着忐忑不安的心去搜了下票房：61万，瞬间释然了
         为什么没有负分？！
         天啊，我想戳瞎双眼。
         天啊，我想戳瞎双眼。
         垃圾中的垃圾，超过1星的都不客观。
卓导我爱你。
         就凭“卓导”那臭不要脸的尿性，负分滚粗，不谢！
                
                
 呼吁大家抵制无良导演的烂片
         制片里有只狗，真是不好意思，1星好走不送。
         傻逼吧
         听从大家的意见     给个一星让导演去吃屎吧
         烂片
         说自己没抄袭敢死队，此地无银啊~~
         催眠系列之-厥绽
         神他妈？？？？我希望有负分吧。政治性任务要求看的🙄️男主好像邓紫棋哦。
         拍这种东西出来是想侮辱观众还是侮辱钱啊？
         凭制片人就可以给一星
         2.0分、还有比这个更低的吗
         打一星以上的是怎么回事
         鼓励一下
         党员学习要求看的，全场都在各种吐槽
         不用看，一星拿好
                
                
 果然神片居然有日式的跌倒袭胸哈哈、
         负分
        