 无语😓…
                
                
 给一分的脑残死全家。
                
                
 影片真的不错，故事情节鲜明，剧情紧张结局又很意外，几个主角演得都超棒，给个满分。
         好好看，剧情紧凑，大家可以来看看。
         和老婆去看的，好不好看无所谓，感觉可以就可以了。
         不错，我带着妈妈去看的，妈妈也说很好看！
         很好看，期待续集！虽然故事是战争片，但还是值得一观。
         非常好，动作、剧情很好！，可以推荐给朋友
         好
         还不错，我是纯粹来看颜的，真心不错，超好看！
         重头到尾，没想到男女主演演技这么棒。
         很好看，剧情也很吸引人，值得推荐的电影。
         相当不错啊，很满意~
         这是一部表现中国红军敢死队真实故事的影片，以全新的视角去描述80年前那段鲜为人知的故事，在枪林弹雨中不乏笑点。
         还可以吧，虽然有些俗套，但还是吸引的。
         第一次给电影写影评，就是冲着何育骏第一次看首映，不说多好看，至少我觉得是蛮好看的。
         情节很简单，有的地方有点脱节，但是战争片还是可以的。
         好看，作为一个不是粉的人，感觉还行。
         非常好看，太赞了。
         非常不错的一部电影，场景很美，不错不错！
         作为一部成本不算高，明星阵容也算不得不耀眼的中小级别片子，看点或许除了故事本身的完整度和亮点之外，还应该有演员的表现。可以说《绝战》在这几点的综合考量算是及格了。
         简直完美，何育骏演技大赏，台词句句经典，谁说战争片不好看了?
         影片好看，外加搞笑的成分，紧张之余还有所缓解。
         剧情紧凑，整部电影还不错，情节很明确。
         很振奋人心的片子，不错。
         这个还是不错的，剧情什么的还是挺好的。
         比较轻松 拍的很好 男主演选得好！
         叔叔的国民党团长简直棒，开场的红酒舞很有感觉，阿姨的细妹简直太感人。
         虽不是明星大腕，但演的不错，感情很到位！效果不错，不难想象拍摄时的艰辛！
         很精彩的电影，赞一个@！
         好样的！
         怀着忐忑的心情去看这个片子，以为会从头抢战到尾，没想到片子还是挺有创意的，特别是影片结尾大家都感动了！
                
                
 一个偏向武术动作，一个偏向文艺，二者结合的结晶。拍摄出来的影片一定要支持。
         还可以，看的比较揪心，感觉一环扣一环的，国产战争算是拍的比较好的了。
         震撼人心的人性光辉，飞人的大爱无疆，和平来之不易，且行且珍惜。
         故事讲的很饱满，一道道的机关很刺激，节奏很紧凑。一部好的电影，不一定会被更多的人欣赏到，但是，欣赏到的人，一定不会失望的。
         宁化儿女虽身处山区却给予革命最大的支持。很感人！
         挺不错了，值得一看你！！
         看完再改
         多少张荧幕才能将画面重现？军人在期待，喜欢军人的我们也在期待！当我们走进影院的那一刻，我们需要震耳欲聋的枪炮声，我们需要旗帜的引导！《绝战》值得观看！
         在看《太阳的后裔》时，很多女生都被宋仲基撩妹技术给折服了。一个军人竟会如此撩妹可以向《绝战》学习。
         想看，但家附近的电影院没有上映这部片子，开的场次又少，看来是无缘看了。
         刚开始知道这部剧的时候，我是不太明白绝战到底讲的是什么样的一个故事，想约朋友一同看了之后，不得不说故事剧情的各种梗简直了，何育骏一改之前形象，王岚还是这么漂亮。
         不只为剧情，更为演员好评。只是电影看完能让人心情好！
         演员演技棒!何育骏也很帅，必须要支持一下！
         很喜欢这部电影，有悬疑有刺激、有自私、有温情。过程刺激扣人心弦，节奏感不拖沓。结局出乎意思，而且首尾呼应。最喜欢男主张启明和女主细妹互动。
         都说中国拍不出好的战争片，但只要还有导演还在努力，而我便会去看，不好看也坦然，期待！
         影片好看情节很明确，外加爱情成分，紧张之余还有所缓解。
        